Thông báo

    Danh sách chức năng đồ án cần cài đặt theo tuần

    Các nhóm lên kế hoạch cài đặt các chức năng theo yêu cầu. GV sẽ gọi ngẫu nhiên 1 vài nhóm demo chấm điểm trong lớp sau khi các nhóm seminar. Nếu không còn thời gian sau seminar thì sẽ chấm riêng với GV sau giờ học.

    Yêu cầu:
    - Chức năng chạy được không báo lỗi
    - Hiện tại Không yêu cầu giao diện đẹp hay kỹ xảo hiệu ứng đặt biệt (js, ajax...)

    - Các nhóm phải chuẩn bị sẵn sàng laptop demo, khi được gọi nhanh chóng đem máy lên máy chiếu trình bày.

    Nhóm nào không cài đặt theo yêu cầu sẽ bị trừ điểm vào điểm vấn đáp cuối kỳ.

    TTBHanh