Một số quy định:
- Update về trước khi bắt đầu làm.
- Trước khi commit lên phải đảm bảo chương trình không có lỗi (error).
- Vào B4-RaoVat\Bin, xóa 4 file DAO và BUS, không xóa CSSFriendly.dll.
- Khi commit lên phải ghi rõ các chỉnh sửa trong phần message.
	+ Ghi rõ các chức năng đã hoàn thành.
	+ Ghi rõ các chỉnh sửa trong CSDL.
	+ Không commit bin + obj trong DAO, BUS, delete nó (sử dụng totoise để delete) nếu nó có ==================>lý do: mạng chậm, update chậm
	+ Để lại bin trong B4-RaoVat
- Sau khi làm một chức năng (hoàn thành trên 75%), vào Danh sach chuc nang\Features
	+ Điền tên chức năng đã làm.
	+ Mục tương ứng.
	+ Tên người phụ trách.
	+ Đánh dấu vào cột hoàn thành.
	+ Ghi chú: ghi lại các phần còn thiếu, chưa hoàn thành. Mục này cho người phụ trách chức năng hoàn thành ghi, hoặc các 	thành viên khi test chức năng đó ghi vào.
- Khi được phân công làm một chức năng, vào Danh sach chuc nang\Features
	+ Điền tên chức năng đã làm.
	+ Mục tương ứng.
	+ Tên người phụ trách.
