Để thuận tiện trong việc Tổng hợp điểm cuối kỳ, 
các nhóm vui lòng tổng hợp lại tất cả các phiếu đánh giá % tham gia của các thành viên 
trong các bài tập nộp mà nhóm đã làm (Host, Spec, Template, Sitemap MasterPage, CSDL, Seminar, Đồ án cuối kỳ) 
thành một sheet "TongHop" như trong template mẫu và nộp lại cho GV tại đây.

Nội dung nộp:

Bảng Tổng hợp chấm công đánh giá các thành viên trong nhóm PTUDW_TH2008_MaNhomNho_TenDeTai_DanhGia.xls

Các nhóm không nộp sẽ Không có điểm cuối kỳ.

TTBHanh